Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪Ça me piège♪
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[L'amour dans les nuages]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Épisode 36]
♪Peut-être que je suis juste ta luciole♪
♪C'est pourquoi je suis si fragile♪
♪Dans ce monde, il y a trop♪
♪Cause et effet de l'amour et de la haine qui surgissent♪
♪Serais-tu prêt à rester pour moi ?♪
♪Si ta nuit est froide, sans la chaleur du soleil♪
♪Mets mon cœur brûlant dans ta poitrine♪
♪Même dans ce monde agité♪
♪Ma faible lumière...♪
C'est beau ici.
Si beau.
♪Si ton monde était autrefois un désert sans fin♪
♪Je me déchirerais...♪
Je souhaite que le temps
pourrait s'arrêter à ce moment précieux.
Encore,
il est temps de se réveiller.
♪Dans cette vie éphémère, je serai toujours ta lumière...♪
Mon rêve n'est-il pas beau pour toi ?
Pourquoi veux-tu te réveiller ?
Parce que j'ai de la famille et des amis,
et toutes les vies des Six Royaumes
nous avons besoin de sceller le réseau d'avalement du ciel.
Qui es-tu?
Je suis le chef de l'armée des Néant de la colline de Cangwu.
Lin Ziyao.
J'ai enfin trouvé quelqu'un
qui est vraiment prêt à se sacrifier pour les Six Royaumes.
Tu es la Fée des Veines Spirituelles
qui a causé la calamité de Netherbeast il y a cent ans.
Oui.
J'ai utilisé un sort pour cacher la dernière trace de ma conscience divine
à l'intérieur de ce réseau qui engloutit le ciel.
J'ai longtemps attendu que quelqu'un d'une époque ultérieure vienne me rencontrer ici.
Fée Lin,
que s'est-il passé exactement à l'époque ?
La calamité de Netherbeast il y a un siècle
Ce n'était pas mon fait.
Laisse-moi te dire la vérité.
Il y a cent ans,
l'empereur de Zhushui a élevé des bêtes du Néant
pour régner sur les Six Royaumes.
Mais il savait que les affiner
endommagerait son esprit primordial.
Il a donc utilisé l’amour comme appât.
et m'a piégé pour que j'élève les bêtes du Néant
à la colline de Cangwu.
Quand j'ai découvert son complot pour détruire le monde,
J'ai essayé de l'arrêter, mais j'ai échoué.
Il a fini par m'emprisonner.
Pendant que j'étais emprisonné, l'empereur de Zhushui
ils ont libéré les bêtes du Néant pour semer le chaos.
D'innombrables vies ont péri dans les Six Royaumes
et la guerre s'est propagée à nouveau.
Au monde extérieur,
il prétendait avoir détruit les bêtes du Néant
et a agi comme un sauveur.
Pour mettre véritablement fin au désastre,
J'ai dû le piéger
pour réaliser le Heartbond Array avec moi
pour soumettre les bêtes du Néant.
Mais il avait tout prévu.
Il m'a utilisé comme tribut
et forgé l'ancien sort interdit,
le réseau qui engloutit le ciel.
Il a installé le réseau d'avalement du ciel
à l'intérieur de la tour Zhuojin.
Il avait prévu de l'activer pendant le tournoi de Qingyun,
pour s'emparer de la source du pouvoir spirituel des Neuf Cieux,
et consomme toute la pluie bénie
afin qu'il puisse contrôler les Six Royaumes.
Le Réseau Engloutissant le Ciel doit être cultivé pendant un siècle.
Il fallait quelqu'un du clan Bo
qui possédait des veines spirituelles spéciales
né du chagrin céleste et du rêve du millet doré
pour vraiment le déverrouiller.
Tu étais déjà décédé,
mais avec ta puissance spirituelle
tu as scellé le dernier de ta conscience divine
à l'intérieur du Sky-Swallowing Array,
tout cela pour arrêter l'empereur de Zhushui.
Correct.
Seuls ceux qui sont prêts à se sacrifier
et offrent leur vie en hommage
peut me voir.
Ce n’est qu’alors que nous aurons une chance de sauver les Six Royaumes d’Hexu.
Fée Lin,
connaissiez-vous l'empereur de Zhushui
Je t'ai tout imputé ?
Il a prétendu que vous aviez élevé des bêtes du Néant et apporté le chaos.
Toutes les fées des veines spirituelles après toi
était considéré comme un mauvais présage.
Je n'aurais jamais imaginé
que je deviendrais
l'excuse pour condamner les fées du futur.
C'est ridicule.
Pour sceller le réseau d'avalement du ciel,
quelqu'un au stade transcendant
il faut mourir pour le détruire.
Vous êtes tous les deux au stade transcendant.
Heureusement, vous êtes entrés ensemble dans le tableau.
Votre conscience divine est connectée,
et, plus important encore, vos cœurs sont synchronisés.
Vous vous faites mutuellement confiance.
J'ai un plan.
Avec le reste de mon pouvoir spirituel,
Je peux fusionner tes veines spirituelles.
Cela vous donnera la force du stade perfectionné.
Vous pouvez vous échapper en toute sécurité et détruire
le réseau qui engloutit le ciel.
Vous devez protéger les Six Royaumes
et tout changer.
Nous ne vous décevrons pas.
Les Six Royaumes
auront enfin la justice qu’ils méritent.
La paix des Six Royaumes
sera désormais entre vos mains, mes jeunes.
Ming Yi, tu es vivant !
Qu'avez-vous fait?
Chao Yuan.
Tout ce que l'État spirituel Zhushui a fait
doit prendre fin aujourd'hui.
Impossible.
Aucun d’entre vous ne me vaincra jamais.
Personne dans ce monde
ne me surpassera plus jamais !
Mon âme fidèle vivra et mourra avec toi.
Soyez témoins ! Nous gardons le Royaume Primordial.
Ce qui se passe?
Aucune idée.
Réveillez-vous!
Que se passe-t-il?
Ming Yi.
Je m'en souviens maintenant.
Ma vie n’a jamais eu de réelle valeur.
Mais à l'époque,
Je t'ai rencontré.
Penses-tu que je pourrais un jour être comme toi ?
Ma vie entière ressemble à une blague.
Ming Yi.
Te souviens-tu encore de notre promesse ?
Situation immortelle.
Au final, c'est moi qui te le devais.
Ming Yi, promets-moi une chose.
Je n'ai pas encore décidé.
Mais quoi que je demande,
Tu vas y arriver pour moi, n'est-ce pas ?
Droite?
J'ai décidé.
Dans la prochaine vie,
Rencontrons-nous à nouveau et recommençons.
J'espère que dans ta prochaine vie, tu vivras pour toi-même.
L'empereur de Zhushui, Chao Heng et le prince héritier Chao Yuan
a tenté de contrôler les Six Royaumes pendant le tournoi de Qingyun
en manipulant le Sky-Swallowing Array.
Leurs crimes étaient impardonnables.
Tous deux ont connu leur fin.
Cette annonce est faite à Hexu pour remettre les pendules à l'heure.
[Chao Heng de l'État spirituel de Zhushui]
L'abîme englouti a disparu.
Nous avons arrêté le complot de l'État spirituel Zhushui.
Quant à Chao Heng,
il a été renversé par les traîtres.
Lors des futurs tournois Qingyun,
le titre du meilleur guerrier des Six Royaumes
sera décidé avec seulement équité.
Désormais, la pluie bénie des Six Royaumes sera partagée équitablement
entre les Royaumes Supérieur et Inférieur.
Fée Bo.
La vérité est que la dette entre nous ne pourra jamais vraiment être réglée.
Mais je sais que
quand tu es venu me trouver pour la première fois,
tu voulais vraiment me sauver.
Et je sais aussi
que tu m'as appris avec tout ce que tu avais.
Tu m'as protégé avec ta propre vie,
pour que je puisse guérir le poison,
et vivre en sécurité jusqu'à aujourd'hui,
et voir par moi-même
à quoi ressemble vraiment ce monde.
Alors, vous voyez,
Je n'ai pas le droit de te haïr.
Que vous l’ayez fait pour expier vos péchés,
ou par gentillesse et loyauté,
de toute façon,
Je ne pourrais jamais te rembourser.
À partir de ce moment,
tu peux reposer en paix.
Sur proposition de l'impératrice Tianji de l'abîme de Jixing,
les dirigeants de tous les royaumes ont pris une décision commune.
Désormais, le tournoi Qingyun
il n'y aura qu'un seul tour final.
Les tests de puissance spirituelle prendront fin une fois qu’un résultat clair sera montré.
Quel que soit le résultat,
les Six Royaumes partageront la Pluie Bénie des Neuf Cieux.
- Génial ! - Merveilleux !
C'est merveilleux.
Allez, parlez-nous de Ming Yi et Ji Bozai.
Est-il toujours un guerrier de Jixing Abyss ?
Le match final a été interrompu.
Le match revanche aura lieu le mois prochain.
Est-ce que cela signifie Ming Yi
affrontera-t-il à nouveau Ji Bozai ?
- Exactement. - C'est vrai.
Ce Ji Bozai est vraiment quelque chose.
Il est insouciant et téméraire, comme toujours.
Lorsque l’empereur de Yaoguang lui demanda quels étaient ses projets d’avenir,
il a dit qu'il voulait seulement
rester un guerrier dans les rangs des guerriers.
L'empereur de Yaoguang était bien sûr furieux.
Mais Ji Bozai lui dit :
"Votre Majesté,
tu es encore dans la fleur de l'âge.
« Vous pourriez toujours élever un autre prince héritier. »
C'est exactement ce que dirait Ji Bozai.
Lui seul pouvait venir
avec quelque chose comme ça.
Tu me le dis.
- Exactement. - Totalement.
Donc, il vit sur la montagne Yaoguang,
à part Ming Yi
qui est maintenant à Jixing Abyss ?
Ji Bozai a toujours le puits spirituel.
C'est exact.
Il peut courber l’espace lui-même.
Donc se rencontrer n'est pas du tout un problème.
Ces deux-là forment vraiment un beau couple.
Ils peuvent tomber amoureux un instant,
puis combattez côte à côte le suivant.
Ils parviennent à faire les deux sans perdre le rythme.
Exactement.
Je me demande vraiment
lequel des deux
est le plus fort des Six Royaumes.
Nous le saurons le mois prochain.
J'ai hâte de voir qui va réellement gagner.
En parlant de Ming Yi,
On dit que ses veines spirituelles sont les plus pures et les plus fortes de toutes.
C'est tout simplement sans égal.
Pourquoi as-tu attrapé si peu de poissons ?
La prochaine fois que tu vas pêcher, emmène-moi avec toi.
D'ailleurs,
où les as-tu attrapés ?
Ils ont un goût incroyable une fois séchés.
Vous n’arrêtez jamais de manger ou de parler.
Ferme-la.
J'ai été piégé à l'intérieur de cette cloche pendant si longtemps,
Je ne pouvais même pas manger un seul poisson séché.
Maintenant, je veux juste me rattraper, qu'est-ce qu'il y a de mal à ça ?
Je t'en attraperai un seau entier demain.
Est-ce que tu viens avec moi ?
Bien sûr que je le suis.
Le poisson séché que je mange
doit être sélectionné personnellement par moi.
Tu vas juste les attraper pour moi.
Alors, selon vous, qui va gagner ?
Ji Bozai ou Ming Yi ?
C'est évident...
Bien sûr que c'est Ming Yi, n'est-ce pas ?
JE...
Je te l'avais bien dit.
Pensez-y.
Ming Yi a vaincu tous les adversaires des Six Royaumes.
S'il n'y avait pas le chagrin céleste,
elle aurait gagné.
Je n'en serais pas si sûr.
Les veines spirituelles de Sa Seigneurie se sont rétablies.
Il a aussi le Puits de l'Esprit.
Qu'en est-il du puits spirituel ?
Est-ce vraiment si puissant ?
Peut-il surpasser les veines extraordinaires de Ming Yi ?
De plus, elle a cette bête de compagnie imbattable, Vingt-Sept.
Alors, arrêtez de manger votre poisson séché.
Très bien, je ne le ferai pas.
Leurs forces sont néanmoins équilibrées.
Ming Yi va certainement gagner.
Non, c'est Sa Seigneurie qui le fera.
Ming Yi va gagner.
Sa Seigneurie gagnera.
Ming Yi va gagner !
Mesdames, si vous aimez des bijoux, dites-le-moi.
Je vais baisser le prix de quelques pierres spirituelles aujourd'hui.
Venez voir !
Oh mon Dieu!
Tu vas avoir des jumeaux !
Peux-tu s'il te plaît être plus prudent ?
C'est bien.
Vous êtes passé de la gestion d’un stand à la possession d’une boutique.
Vous gagnez encore plus de pluie bénie maintenant,
mais cela ne veut pas dire que vous devez être trop excité.
Je ne suis pas si fragile.
L'impératrice Tianji a publié un décret.
Même les non-guerriers peuvent entrer dans le Royaume Extérieur.
Ming Yi, Ji Bozai,
Zheng Tiao et moi,
je peux désormais voyager librement.
Bien sûr que j'en suis heureux.
Mon amour.
Tu m'as manqué.
Tu m'as manqué aussi.
Je vais retourner au travail.
Prenez votre temps.
Ming Yi m'a dit
pour garder demain libre.
Elle a probablement quelque chose de prévu.
J'ai entendu ça
L'Immortel Ji a proposé à la Fée Ming Yi plusieurs fois,
mais elle l'a repoussé.
Et alors ?
Ming Yi n'a pas besoin de dire oui
juste parce qu'il l'a proposé.
Si vous me demandez,
Je ne voudrais pas me marier non plus.
Le mariage ne fait qu’attacher les gens.
Cela les rend doux.
Comment pouvez-vous vous concentrer sur votre carrière de cette façon ?
Votre Majesté, ne vous inquiétez pas.
Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.
Je protégerai l'abîme de Jixing
et ne te laisse jamais hésiter, même un instant.
Vous êtes étonnamment compréhensif.
Et bien alors…
Le ferez-vous même sans nom ni titre ?
Je pense
ça me va.
Si ce jour arrive vraiment,
quand tu deviens juste un papillon parmi des millions,
pas différent des autres,
Je te reconnaîtrais encore.
Votre vin est vraiment bon.
Fée Ming Yi,
Je l'ai préparé pour toi avec des Fleurs de Bénédiction.
Vraiment?
Tu oses voler ma nourriture ?
Pourquoi te bats-tu avec un enfant ?
Pourquoi tu te bats avec ton frère ?
Tu n'as pas le tien ?
Tellement injuste.
Comment est-ce injuste ?
Vin!
Le chat ne peut pas boire ça.
Ming Yi.
Zhang Tai !
Non.
Attention, le bébé.
J'ai oublié.
C'est bien.
Désolé.
Joyeux anniversaire.
Tu n'avais pas besoin d'apporter de cadeau.
Zhang Tai l'a choisi avec soin.
N'est-ce pas ?
Sortez vite.
Arrête de déranger ta mère.
Viens jouer avec ton frère.
Je vois maintenant.
C'est pour ça que tu m'as demandé de garder aujourd'hui libre.
C'est ton anniversaire.
Impératrice.
Tu n'as préparé qu'un seul cadeau ?
Je ne suis pas le seul à faire la fête aujourd'hui.
Essaie-le.
Mais ne mange pas trop.
Je l'accepterai en son nom.
Outre Maître Ming Yi,
Qui d'autre fête son anniversaire aujourd'hui ?
Chen Xi.
Tu n'es pas aussi vif d'esprit que moi maintenant.
Où est-il ?
Bien sûr qu'il est...
Immortel Ji, joyeux anniversaire.
Ne bouge pas.
- Immortel Ji, Fée Ming Yi. - Immortel Ji, Fée Ming Yi.
- Joyeux anniversaire. - Joyeux anniversaire.
Joyeux anniversaire.
Je vous souhaite une bonne santé.
Attendez.
Quelle foule animée.
Vous êtes une bande de coquins,
vous vous comportez tous de manière scandaleuse.
Comment as-tu pu boire sans m'inviter ?
Père.
Ma précieuse fille,
joyeux anniversaire.
Et joyeux anniversaire à toi aussi.
Initialement,
J'avais convenu avec l'empereur Cangwu
d'aller apprendre aux enfants à cultiver leur pouvoir spirituel chez lui.
Mais quand j'ai reçu cette invitation
disant que c'était ton banquet d'anniversaire,
Comment ai-je pu le rater ?
J'ai changé mes plans immédiatement
et je me suis précipité ici.
Mois prochain,
vous deux reviendrez à
l'arène des finales.
Petit diable, je te le dis,
l'année dernière, ma fille a dessiné Heavenly Grief,
ça ne compte pas.
Cette année, vous devez vraiment concourir correctement.
Je vais d'abord vous prévenir,
ne le faites pas, à cause de sentiments personnels,
laissez-le gagner.
Maître, elle a raison.
Ne sois pas indulgent avec moi.
Père.
Les hommes ne ralentiront pas ma vitesse de dégainage de l'épée.
C'est ma précieuse fille.
Elle vous fera ramasser les dents par terre.
Quelqu'un veut être mon gendre ?
Mais ce n’est pas si simple.
Tu dois réussir mon test.
Père,
ne l'organisez pas, personne ne boira.
Oserez-vous ?
Si tu oses, viens avec moi.
Allez.
Ne le faites pas.
Celui-ci a été brassé par Meng Yangqiu.
Fais-lui plaisir, tout simplement.
ne te montre pas.
Essaie-le.
C'est délicieux.
Vingt-sept.
Tu as tellement mangé et tu manges encore ?
Tu as pris le mien deux fois.
Comment es-tu devenu aussi saoul ?
Avec la capacité de mon père pour le vin,
Personne n'aurait pu sortir en rampant.
Par ici.
Alors,
il a dû être indulgent avec toi.
Combien as-tu bu ?
Environ deux pots ?
J'ai bu...
C'était combien ?
Ralentir.
Non, ne mentez pas ici.
Encore quelques pas.
Allez.
Que veux-tu dire?
Un mur.
Un mur entier de vin ?
Un mur de vin, vous deux…
Mon beau-père a dit qu’il voulait tester mon caractère.
Comment pourrais-je perdre ?
Bien sûr, j'ai dû boire.
Tu aurais pu montrer un peu de faiblesse, ça ne t'aurait pas tué.
Qu'est-ce que c'est?
C'est dehors, non, ce n'est pas bon.
Crêpe aux oignons verts.
Ce goût…
C'est l'impératrice de Yaoguang qui m'a demandé de vous l'apporter.
Elle voulait aussi que je te dise,
joyeux anniversaire.
Comment va-t-elle ?
Elle…
Sa Majesté a déjà...
a déjà levé son confinement.
Mais elle n'ose toujours pas te voir.
Dans quelques jours,
J'irai la voir.
Je ne t'ai jamais vu comme ça auparavant.
Pourrais-tu être comme ça plus souvent ?
Comme quoi?
Montre-moi juste ce côté de toi parfois.
Un peu.
Ça chatouille.
Ming Yi.
En fait…
JE…
Je te dois encore des excuses.
J'ai dit,
Le réseau qui engloutit le ciel, n'est-ce pas ?
En effet, tu n'aurais pas dû me le cacher.
Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
Mais je t'ai déjà menti avant.
Alors je te dois aussi des excuses.
Cela nous met à égalité.
Mais nous devons promettre de ne plus jamais nous tromper les uns les autres.
Ne jamais se tromper les uns les autres.
Que fais-tu?
Qu'est-ce que... Qu'est-ce que tu fais ?
Je veux faire ça.
Quoi?
Je veux.
Tu veux faire ça ?
J'aime ça.
Je t'aime bien.
Je ne te l'ai jamais dit auparavant.
Je t'aime vraiment, vraiment.
Je veux être avec vous,
pour toujours et à jamais.
Je veux rester à tes côtés pour toujours et à jamais.
Veux-tu…
Ne le feras-tu jamais,
Est-ce que tu me quitteras un jour ?
D'accord.
Vraiment?
Toi... Tu as accepté ma proposition ?
Attendez.
Cela vient de se produire
c'était une proposition ?
C'est tout ce qu'il faut ?
Alors pourrions-nous
réécrire nos noms ensemble sur la pierre du mariage ?
Je... je te le demande.
Je veux réécrire nos noms sur la pierre du mariage...
Pourquoi ne me réponds-tu pas ?
Je l'ai déjà fait.
♪Je pensais que personne ne vivait aussi librement que moi♪
♪Tout ce calme n'était qu'une façade♪
♪L'amour inoubliable s'est avéré être un sort♪
♪Cela m'a fait me perdre♪
Que fais-tu?
Pensez-vous que vous pouvez écouter aux portes de Sa Seigneurie ?
Tu sais,
après la fin du tournoi de Qingyun,
vous voyagerez à travers les Six Royaumes.
Vous n'aurez pas d'autre chance d'écouter aux portes.
En ce moment, c'est ton master
dernière grande épreuve de la vie.
La dernière grande épreuve de la vie ?
Cela a du sens.
Ne regardez pas, les enfants.
Qu'est-ce que vous regardez ici tous les deux ?
JE...
Revenez vite.
Retourner.
Vous regardez toujours ? Qu'y a-t-il à voir ?
Reviens vite.
Allons-y, grand-mère Xun.
Allons-y.
Vous, petits morveux, je m'occuperai de vous plus tard.
Que devons-nous graver exactement sur la pierre du mariage ?
pour être sûr que nous ne soyons pas punis par les cieux ?
Sculpter Ming Yi et Ming Xian ?
Cela semble trop étrange.
Je ne veux pas que tu changes à nouveau ton nom en Ming Xian.
J'ai été jaloux de ce type assez longtemps.
Alors on ne peut pas sculpter à nouveau Ji Bozai et Ming Yi, n'est-ce pas ?
Laisse-moi réfléchir.
Peut-être que cette fois-ci, ça marchera sans problème.
Après tout, la dernière fois que nous sommes venus ici,
Nous avons tous les deux caché quelque chose.
Surtout toi.
Tu es un parfait menteur.
Alors essayons à nouveau.
Cette fois, c'est moi qui vais faire la sculpture.
Après tout,
La Pierre du Mariage enseigne cette voie aux couples.
Même la punition divine doit être prise à tour de rôle.
Poursuivre.
Je plaisante.
Je le ferai.
♪L'amour inoubliable s'est avéré être un sort♪
♪Cela m'a fait me perdre♪
[Ji Bozai]
[Ji Bozai, Ming Yi]
- Félicitons-nous - Félicitons-nous
- ce vieux couple - ce vieux couple
- sur leur lien d'amour renouvelé ! - sur leur lien d'amour renouvelé !
C'est donc vraiment vrai.
Tu vois ? Je t'avais dit que ce serait comme ça.
Si à l'époque tu m'avais donné un peu plus de sincérité,
Je n’aurais pas eu à affronter la tribulation de la foudre.
Ji Bozai.
Je... Je plaisantais avec toi.
Je ne le pensais pas sérieusement.
Es-tu vraiment en colère ?
Les noms ont juste été gravés
et tu es déjà...
D'accord, c'est ma faute, d'accord ?
Je vais m'excuser auprès de toi.
Ji Bozai, je suis déjà...
♪Que cette vie soit aussi éphémère que la lueur d'une luciole♪
♪Pourtant, l'amour peut encore une fois retrouver son chemin à travers le temps♪
♪Regarde, sous les nuages ​​sombres♪
♪Les lucioles remplissent le ciel nocturne♪
♪C'est moi. Tu te souviens ?♪
Selon vous, qui va gagner ?
Je pense que Ming Yi a l’air prometteur.
Je parie que Ming Yi va gagner.
Je parie que Ji Bozai va gagner.
Après tout, elle a gagné sept années de suite.
La seule fois où elle a perdu
C'était à cause du chagrin céleste.
Droite.
Je n'en suis pas si sûr.
J'ai entendu dire que Ji Bozai a fait une percée récemment.
Il a atteint le stade de perfectionnement.
Alors nous aussi, nous pouvons gagner.
Ming Yi
a également atteint le stade perfectionné.
- Ji Bozai, c'est sûr. - Il est incroyable.
Non, Ming Yi va certainement gagner.
Fée Ming Yi, s'il vous plaît.
L'immortel Ji Bozai,
S'il vous plaît, accordez-moi vos conseils.
[La fin]
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Coule vers moi♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪